1) Ekrana 5 tane buton koy. Herhangi bir butona bastığında tüm butonlar her bastığımızda 10 
px sağa kaysın.
2) Ekrana bir adet input ve bir adet h1 oy. Inputa bir şeyler yazarken, yazdıklarım aynı anda h1 
de gözüksün ( input onchange get value olarak aratabilirsin. )
3) Ekrana bir adet select koy ve içerisine 10 adet option ekle ( 
https://www.w3schools.com/tags/tag_select.asphttps://www.w3schools.com/tags/tag_select.asp ) Daha sonra ekrana bir adet h1 koy. Her 
option değiştiğinde yeni option içerisinde yazan text h1 e yazsın.
4) Yukarıdaki örnekte optionlara value ver. Ve her select değiştiğinde bu sefer h1 içerisine value 
yazsın.
5) Ekrana içerisinde 5 adet li elemanı olan bir ul koy. Daha sonra bir input ve bir buton koy. 
Butona her tıkladığında inputtan aldığı veriyi yeni bir li elementi olarak eklesin. 
6) https://northwind.vercel.app/api/productshttps://northwind.vercel.app/api/products ları çek ve bir tabloya yazdır.
7) Çektiğin ürün adedini tablonun tepesine bir h1 koy ve içine yazdır.
8) Ürünleri çek sadece fiyatı 20 den büyük olanları table a yazdır.
