1) Ekrana bir input bir buton koy. Inputtan aldığın verinin karesini 
console a yazdır.
2) Ekrana üç input bir buton koy. Butona tıkladığında inputta 
bulunan sayıların ortalamasını console a yazsın.
3) Ekrana bir input bir buton koy. Butona her tıkladığında BUTON 
inputtaki değer kadar sağa kaysın.
4) Ekrana 3 buton koy. Butonlara herhangi bir ID veya class 
VERME. Hangi butona tıklanırsa o yok olsun. ( EMRE ÇÖZDÜ! )
5) Ekrana bir input bir img ve bir buton koy. Butona tıkladığında 
inputtaki değeri img in source attribute a atasın. Örneğin 
inputta https://cloudfour.com/examples/imgcurrentsrc/images/kitten-small.png https://cloudfour.com/examples/imgcurrentsrc/images/kitten-small.png girip entera bastığında 
resmi source olarak atayıp ekranda gösterecek.
6) Ekrana bir input bir buton koy. Butona tıkladığında inputtaki 
değeri butonun textinde göstersin.
7) Ekrana bir input ve bir buton koy. Butona her tıkladığında 
ekrana h1 eklesin ve h1 in içeriğini inputtan alsın.
8) Ekrana bir input ve bir buton koy. Butona tıkladığında inputtaki
sayı kadar buton oluşturup yanyana ekle
9)
 